Тестовое задание

Установить advanced шаблон Yii2 фреймворка, в backend-приложении реализовать следующий закрытый функционал (доступ в backend-приложение должен производиться только по паролю, сложного разделения прав не требуется):

Написать класс/объект Apple с хранением яблок в БД MySql следуя ООП парадигме.

Функции
- упасть
- съесть ($percent - процент откушенной части)
- удалить (когда полностью съедено)

Переменные
- цвет (устанавливается при создании объекта случайным)
- дата появления (устанавливается при создании объекта случайным unixTmeStamp)
- дата падения (устанавливается при падении объекта с дерева)
- статус (на дереве / упало)
- сколько съели (%)
- другие необходимые переменные, для определения состояния.

Состояния
- висит на дереве
- упало/лежит на земле
- гнилое яблоко

Условия
Пока висит на дереве - испортиться не может.
Когда висит на дереве - съесть не получится.
После лежания 5 часов - портится.
Когда испорчено - съесть не получится.
Когда съедено - удаляется из массива яблок.

Пример результирующего скрипта:
$apple = new Apple('green');

echo $apple->color; // green

$apple->eat(50); // Бросить исключение - Съесть нельзя, яблоко на дереве
echo $apple->size; // 1 - decimal

$apple->fallToGround(); // упасть на землю
$apple->eat(25); // откусить четверть яблока
echo $apple->size; // 0,75

На странице в приложении должны быть отображены все яблоки, которые на этой же странице можно сгенерировать в случайном кол-ве соответствующей кнопкой.
Рядом с каждым яблоком должны быть реализованы кнопки или формы соответствующие функциям (упасть, съесть  процент…) в задании.
Задача не имеет каких-либо ограничений и требований. Все подходы к ее решению определяют способность выбора правильного алгоритма при проектировании системы и умение предусмотреть любые возможности развития алгоритма. Задание должно быть выложено в репозиторий на gitHub, с сохранением истории коммитов. Креативность только приветствуется.

# Порядок установки проекта

* Клонирование проекта `` git clone https://github.com/seddikur/apple.git``
* Запуск Docker `` docker compose up -d ``
* для вывода списка запущенных служб  `` docker-compose logs -f``
* Переход в контейнер  `` docker-compose exec -it backend bash ``
* Запуск установки расширений yii2 `` composer install ``
* Инициализация yii2 `` php init ``

настройка соединения bd
common/config  main-local.php
````
 'db' => [
            'class' => \yii\db\Connection::class,
            'dsn' => 'mysql:host=mysql;dbname=yii',
            'username' => 'root',
            'password' => 'secret',
            'charset' => 'utf8',
        ],
````

* Запуск миграций `` php yii migrate ``
* Запуск скрипта для создания пользователей `` php yii user/create-users``

Скрипт создаст:
Пользователя с ролью админ (логин / пароль): admin / 12345
Пользователей с ролью менеджер (логин / пароль): manager1 / 12345 , manager2 / 12345
Пользователей с ролью юзер (логин / пароль): user1 / 12345 , user2 / 12345


Страница проекта локально : ``http://localhost/admin/site/login ``
